1. FM計測を組み込みたい
2. ロックインアンプの設置を教授に頼む
3. 自動トラッキングの追加
4. 動的パラメータの調整
5. ROWデータとfitting(今のコード)結果を一緒に保存したい
6. 5をするために今のfittingのコードをoldみたいにして、一応使えるようにする(python old_ODMR_fitting_tool.pyか python old_ODMR_fitting.pyで動くようにしたい)
7. 今現在のfittingのコードと測定のコードをよりよくする(例：Directry = "./DATA/251005/"　これみたいなDirectoryを自動で作成するようにする)。
8. 今は１ピークしか対応してないが、２ピークにも対応できるようにしたい。
9. 範囲やピークの場所をある程度自動で検出するようにしたい。
10. ODMRのピークシフトから、その場の圧力を自動算出するコードを作りたい。
11. 計測中にマイクロ波の周波数を自動で調整とかってできるのかな？(その時は波長をどのくらいにしたかは知りたいけど)
12. 論文をthesisのファイルに入れるから、その論文を読み込んでいて欲しい。